ข้อตกลงผู้ใช้ HitRise
เวอร์ชัน: V1.3
วันที่มีผล: 2026-09-21

1. ขอบเขต
ข้อตกลงนี้ใช้กับแอป HitRise ฟังก์ชันเชื่อมต่อ Bluetooth สำหรับลูกบอลชกมวยอัจฉริยะ ประวัติการฝึกบนคลาวด์ ความสำเร็จ กระดานจัดอันดับ โปรไฟล์ เสียงเอฟเฟกต์ และเพลงพื้นหลังที่ให้บริการโดย Shaoxing Weimai Technology Co., Ltd.

เมื่อคุณดาวน์โหลด ติดตั้ง เปิด หรือใช้ HitRise ถือว่าคุณได้อ่าน เข้าใจ และยอมรับข้อตกลงนี้ หากคุณไม่ยอมรับ โปรดหยุดใช้แอป

2. ผลิตภัณฑ์และบริการ
HitRise มีฟังก์ชันรวมถึง:
1. สแกนและเชื่อมต่ออุปกรณ์ Bluetooth ชื่อ SENBALL#
2. อ่านจำนวนหมัด แบตเตอรี่ สถานะการชาร์จ และข้อมูลดิบของคะแนนพลังสัมพัทธ์
3. หน้าปัดฝึกแบบเรียลไทม์ การฝึกเป็นรอบ การฝึกตามจังหวะ และการตั้งค่าการฝึก
4. รายงานการฝึก สรุปรอบ การประเมินแคลอรี และการประเมินไขมันที่เผาผลาญ
5. ความสำเร็จ เหรียญ ระดับ กระดานจัดอันดับ และโปรไฟล์
6. เสียงเอฟเฟกต์ในเครื่องหรือคลาวด์ เพลงพื้นหลัง และโปสเตอร์แชร์

บางฟังก์ชันขึ้นอยู่กับฮาร์ดแวร์อัจฉริยะ Bluetooth ของโทรศัพท์ สิทธิ์ระบบ การเชื่อมต่อเครือข่าย และบริการคลาวด์ โทรศัพท์ เวอร์ชันระบบ และสภาพแวดล้อม Bluetooth ที่แตกต่างกันอาจส่งผลต่อการเชื่อมต่อและข้อมูล

ผลิตภัณฑ์ไม่มีหมายเลขซีเรียลผลิตภัณฑ์หรือรหัสเปิดใช้งาน และ HitRise จะไม่ขอให้ผู้ใช้ระบุข้อมูลดังกล่าว โปรไฟล์คลาวด์เชื่อมโยงด้วยรหัสผู้ใช้แบบไม่ระบุตัวตนที่แอปสร้างให้อัตโนมัติ และไม่จำกัดฟังก์ชันการฝึกในเครื่อง

3. เงื่อนไขการใช้งาน
โปรดใช้ HitRise ในพื้นที่ปลอดภัย เปิดโล่ง และเหมาะกับการออกกำลังกาย ก่อนเริ่มฝึก โปรดตรวจสอบว่าอุปกรณ์ติดตั้งแน่นหนา เชือกและบริเวณรอบข้างปลอดภัย และความเข้มข้นในการฝึกเหมาะกับสภาพร่างกายของคุณ

หากมีอาการเจ็บป่วย บาดเจ็บ เหนื่อยผิดปกติ เวียนหัว แน่นหน้าอก หรือไม่สบายอื่น ๆ โปรดหยุดฝึกทันทีและขอคำแนะนำจากผู้เชี่ยวชาญหากจำเป็น ผู้เยาว์ควรใช้ภายใต้การดูแลของผู้ปกครอง

4. Bluetooth และข้อมูลการฝึก
แอปรับข้อมูลจากอุปกรณ์ SENBALL# ผ่าน Bluetooth และแสดงจำนวนหมัด คะแนนพลังสัมพัทธ์ แบตเตอรี่ และสถิติรอบ ข้อมูลอาจแตกต่างจากความจริงเนื่องจากสถานะอุปกรณ์ ความคลาดเคลื่อนของเซ็นเซอร์ สัญญาณ Bluetooth ท่าทางการใช้งาน และสภาพแวดล้อม

คะแนนพลังสัมพัทธ์คือค่าดิบจากเซ็นเซอร์ของอุปกรณ์ที่รองรับ ซึ่งยังไม่ได้สอบเทียบด้วยเครื่องวัดแรงมาตรฐาน ไม่มีหน่วยทางกายภาพ และต้องไม่ตีความว่าเป็นกิโลกรัม (kg) กิโลกรัมแรง (kgf) หรือนิวตัน (N) ใช้เพื่อเปรียบเทียบแบบสัมพัทธ์ด้วยอุปกรณ์เดียวกันภายใต้เงื่อนไขใกล้เคียงกันเท่านั้น และห้ามใช้เป็นค่าการวัดแรงจริง การรับรองการวัดแรงของผลิตภัณฑ์ หรือผลการแข่งขันอย่างเป็นทางการ

ข้อมูลการฝึกของ HitRise ใช้สำหรับการตอบสนองการออกกำลังกาย สถิติ ความสำเร็จ และกระดานจัดอันดับ ไม่ควรใช้เป็นการวินิจฉัยทางการแพทย์ การประเมินการฟื้นฟู คำแนะนำโภชนาการ หรือการตัดสินการแข่งขันอย่างเป็นทางการ

5. โปรไฟล์ กระดานจัดอันดับ และการแชร์
คุณสามารถตั้งชื่อเล่น รูปโปรไฟล์ ภูมิภาค และภาษา หากคุณใช้กระดานจัดอันดับ ความสำเร็จ หรือการแชร์ ชื่อเล่น รูปโปรไฟล์ ระดับ คะแนน และสรุปการฝึกของคุณอาจแสดงต่อผู้ใช้รายอื่น หรือคุณอาจแชร์ไปยังแอปอื่นด้วยตนเอง

คุณต้องไม่อัปโหลดหรือใช้เนื้อหาที่ผิดกฎหมาย ละเมิดสิทธิ์ แอบอ้างตัวตน หรือไม่เหมาะสม คุณต้องรับผิดชอบต่อข้อมูลที่คุณเลือกแชร์

6. พฤติกรรมต้องห้าม
คุณต้องไม่:
1. ปลอมแปลง แก้ไข หรือสร้างข้อมูลการฝึกจำนวนมาก
2. ทำลายความยุติธรรมของกระดานจัดอันดับหรือรบกวนผู้ใช้อื่น
3. โจมตี สแกน วิศวกรรมย้อนกลับ ดึงข้อมูล หรือรบกวน API ของบริการ
4. คัดลอก แก้ไข แจกจ่าย หรือใช้แอปและเนื้อหาเชิงพาณิชย์โดยไม่ได้รับอนุญาต
5. ใช้ HitRise ในกิจกรรมผิดกฎหมาย ละเมิดสิทธิ์ หรือเป็นอันตรายต่อความปลอดภัย

เรามีสิทธิ์จำกัด แก้ไข ซ่อน หรือระงับฟังก์ชัน ข้อมูล ตัวระบุ หรือการแสดงผลอันดับ เมื่อพบการใช้งานผิดปกติ การควบคุมความเสี่ยง หรือข้อร้องเรียน

7. เสียง เพลง และเนื้อหา
เสียงเอฟเฟกต์ เพลงพื้นหลัง กราฟิก ข้อความ เหรียญ อินเทอร์เฟซ และเนื้อหาการฝึกที่มีในแอปหรือคลาวด์ใช้สำหรับฟังก์ชัน HitRise เท่านั้น คุณไม่สามารถดึง คัดลอก เผยแพร่ หรือใช้เชิงพาณิชย์โดยไม่ได้รับอนุญาต

8. การเปลี่ยนแปลง การหยุดชะงัก และการบำรุงรักษา
เราจะพัฒนาผลิตภัณฑ์ต่อไป แต่อาจเกิดการเปลี่ยนแปลง การหยุดชะงัก ความล่าช้า หรือบางฟังก์ชันไม่พร้อมใช้งาน เนื่องจากอัปเดตเวอร์ชัน บำรุงรักษาเซิร์ฟเวอร์ ปัญหาเครือข่าย ความเข้ากันได้ของฮาร์ดแวร์ ข้อจำกัดระบบ เหตุสุดวิสัย หรือเหตุผลด้านความปลอดภัย

9. ทรัพย์สินทางปัญญา
แอป HitRise อินเทอร์เฟซ โค้ด อัลกอริทึม ไอคอน ข้อความ กราฟิก ทรัพยากรเสียง ระบบการฝึก แบรนด์ และเนื้อหาที่เกี่ยวข้อง เป็นของ Shaoxing Weimai Technology Co., Ltd. หรือเจ้าของสิทธิ์โดยชอบธรรม คุณไม่สามารถคัดลอก แก้ไข ให้เช่า ขาย วิศวกรรมย้อนกลับ หรือใช้เชิงพาณิชย์โดยไม่ได้รับอนุญาต

10. ข้อจำกัดความรับผิด
ภายใต้ขอบเขตที่กฎหมายอนุญาต เราไม่รับผิดเกินกว่าที่กฎหมายกำหนดสำหรับความเสียหายจากการใช้งานไม่เหมาะสม สภาพแวดล้อมฝึกไม่ปลอดภัย การติดตั้งอุปกรณ์ไม่ถูกต้อง สภาพร่างกายไม่เหมาะกับการออกกำลังกาย อุปกรณ์หรือเครือข่ายของบุคคลที่สาม สัญญาณ Bluetooth รบกวน เหตุสุดวิสัย หรือข้อมูลที่ผู้ใช้แชร์ด้วยตนเอง

11. การอัปเดต
เราอาจอัปเดตข้อตกลงนี้ตามการเปลี่ยนแปลงผลิตภัณฑ์ ข้อกำหนดทางกฎหมาย หรือการดำเนินงาน การเปลี่ยนแปลงสำคัญอาจแจ้งผ่านแอป บันทึกเวอร์ชัน หรือวิธีที่เหมาะสมอื่น การใช้ HitRise ต่อไปถือว่ายอมรับข้อตกลงที่อัปเดตแล้ว

12. กฎหมายที่ใช้บังคับและข้อพิพาท
การจัดทำ การปฏิบัติ และการตีความข้อตกลงนี้อยู่ภายใต้กฎหมายของสาธารณรัฐประชาชนจีน หากเกิดข้อพิพาท คู่สัญญาควรเจรจาอย่างเป็นมิตรก่อน หากไม่สำเร็จ อาจยื่นต่อศาลประชาชนที่มีเขตอำนาจ

13. ติดต่อเรา
ผู้ให้บริการ: Shaoxing Weimai Technology Co., Ltd.
อีเมล: zclei@vip.sina.com

หากคุณมีคำถามเกี่ยวกับข้อตกลงนี้หรือบริการ โปรดติดต่อเรา
